Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 21=
Meine Dame,
Cui Yunfeng wurde
im Holzschuppen eingesperrt.
Er gestand, dass es die Prinzessin war,
die ihn gerettet hatte.
und wies ihn an, all dies zu tun.
Genau wie erwartet.
Dies wurde auf Cui Yunfeng gefunden.
Er sagte, Lady Cui habe es ihm
vor ihrem Tod gegeben.
Lady Cui verkaufte
früher Hongzhen-Räucherstäbchen.
Es ist nicht schwer zu erraten, dass die Person
hinter ihr der Prinz ist.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
Sie haben tatsächlich
sehr ähnliche Daumenringe.
Sie sehen aus wie ein zusammenpassendes Paar.
Könnte es sein?
dass Lady Cui und der Prinz
Gibt es eine gemeinsame Geschichte zwischen ihnen?
Wollen.
Eure Hoheit,
Ich hörte von den Bediensteten
des Gouverneurspalastes
Der Kommandant befindet sich nun außer
Lebensgefahr.
Und er muss sich einfach nur
auf seine Genesung von den Verletzungen konzentrieren.
Pei Heng,
Liebst du sie wirklich so sehr?
(Kommandantenvilla)
Du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Verspüren Sie irgendwelche Beschwerden?
Du musst durstig sein.
Ich hole dir etwas Wasser.
Wollen,
Ich möchte dir etwas sagen.
Gestern erfuhr ich die Wahrheit
von vor sechs Jahren.
Chang'an...
Er ist mein Kind.
Was hast du gesagt?
Vor sechs Jahren.
Bei dem Dichtertreffen
vor sechs Jahren
Ich habe dich deiner Jungfräulichkeit beraubt.
(Vor sechs Jahren)
Heng, der Wein heute ist wirklich gut.
Nimm noch eine Tasse.
Hier.
Eure Hoheit, der Prinz
möchte Sie kennenlernen.
Heng, warte auf mich.
Ich bin gleich wieder da.
In Ordnung.
Kommandant,
Du wurdest an der Grenze vergiftet.
Vom Alkoholkonsum wird abgeraten.
Ich möchte ein Zimmer finden
um meine Atmung zu regulieren.
(Oh nein).
(Das...)
(Dies ist ein Aphrodisiakum).
♪Straßenlaternen flackern mit einem schwachen gelben Licht♪
♪Schneeflocken tanzen in ihrem Licht♪
♪Sie küssen die Schnitzereien an der Fensterscheibe♪
♪Wo verborgene Geschichten heimlich neu erzählt werden♪
♪Der Schnee jenseits der Mauern, wunderschön kalt♪
♪Alle Leidenschaften der Vergangenheit einfrieren♪
♪Doch der Fluss meiner Sehnsucht fließt noch immer♪
♪Langsam fließt es tief in meinem Herzen♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪
(Die medizinische Wirkung
setzte gerade erst ein.)
(Außerdem war mein Körper bereits verletzt.)
(Ich konnte mich nur
den Wirkungen des Medikaments fügen,)
(damit
mein Blut nicht in die Höhe schießt)
(und meine Meridiane reißen.)
(Aber wegen mir, diese Dame...)
Eure Hoheit,
Der Kommandant ging sich umziehen.
Ich werde ihn jetzt suchen gehen.
(Heute findet das Dichtertreffen der Prinzessin statt.)
(Es gibt viele Menschen und neugierige Blicke.)
(Selbst wenn ich sie heirate,)
(Es würde ihrem Ruf dennoch schaden.)
(Es ist besser, zu warten
, bis die Dichterversammlung vorbei ist.)
(Dann werde ich vorbeikommen, um den Antrag formell zu machen.)
Glückwunsch!
Diese Kaufmannstochter
hat es wahrlich bis ganz nach oben geschafft.
Die Familie Cui ist wahrlich
ein angesehener Haushalt.
Sie ist nur hier, um sich einen reichen Ehemann zu angeln.
Sie hatte das von Anfang an geplant.
Ich habe gehört, dass sie sich
bei einem Dichtertreffen kennengelernt haben.
Glückwunsch!
Nun ja, sie ist wirklich dazu fähig.
die Anwendung jeglicher verwerflicher Taktiken.
(So ​​ist es also.)
(Jetzt, wo du ihn heiraten kannst,)
(Dann wäre er Ihr idealer Ehemann.)
Wollen,
Es ist mein Fehler.
Ich weiß, dass du verärgert bist.
Solange es dir hilft, dich besser zu fühlen.
Du kannst mich behandeln, wie du willst.
Du kannst mich schlagen oder mich ausschimpfen.
Du solltest dich zuerst ausruhen.
Ich möchte eine Weile allein sein.
- Wanning...
- Folge mir nicht.
Hier, iss noch ein bisschen.
Lasst uns essen.
Mutter, warum sind deine Augen rot?
Vielleicht war der Wind heute zu stark.
Es blies mir in die Augen. Es ist nichts.
Tante Ning, bist du wütend auf Meister?
Was ist los?
Heute haben wir den Meister besucht.
Sein Gesichtsausdruck war genau wie deiner.
Uns geht es gut.
Mach dir nicht so viele Gedanken. Iss einfach.
Mutter, sei nicht traurig.
Der Meister hat dich ganz bestimmt nicht
absichtlich wütend gemacht.
Rede vernünftig mit ihm.
Sobald das Missverständnis aufgeklärt ist, wird alles wieder gut sein .
So war es auch zwischen Ruyi und mir.
Okay, sobald das Missverständnis aufgeklärt ist, ist alles gut .
Da war wirklich nichts.
Komm schon, iss.
(Ja).
(Wenn das Missverständnis aufgeklärt ist,
können wir uns versöhnen.)
(Aber was, wenn es kein Missverständnis ist?)
Sind Chang'an und Ruyi
beide eingeschlafen?
Es ist vollbracht.
Gibt es nichts, was du mir sagen möchtest?
Was soll ich sagen?
Ich möchte dich
jetzt einfach nicht so sehen.
Tatsächlich habe ich
die letzten zwei Tage nachgedacht.
Ich will nicht glauben,
dass du diese Person bist.
Schließlich haben die letzten sechs Jahre
all der Schmerz, die Qualen und die Härten,
die ich erlebt habe
Alles begann in diesem Moment.
- Ich verstehe.
- Du verstehst nicht.
Weißt du, was das bedeutet?
Damit eine Frau ihre Jungfräulichkeit verliert?
Zu dieser Zeit war das Einzige,
woran ich den ganzen Tag dachte
So sollte ich sterben.
Damals bewachte mich mein Vater
Tag und Nacht.
Ich musste immer wieder an ihn denken.
Andernfalls wäre ich vielleicht schon längst tot.
Später, alles, was ich
in der Villa des Marquis erlebt habe
Es unterschied sich nicht vom Tod.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Du hast mir damals immer geholfen.
Und nun heiratest du mich.
Liegt es daran, dass du dich schuldig fühlst?
Wir helfen Ihnen
Das lag daran, dass ich es nicht ertragen konnte,
dich in Schwierigkeiten zu sehen.
Ich heirate dich
Das lag wirklich daran, dass ich
dich sehr mag.
Wollen,
Ich bin mir meiner tiefen Sünden sehr wohl bewusst.
Ob du mir nun vergibst oder nicht
Ich werde nach wie vor die Verantwortung für die Fehler übernehmen,
die ich damals gemacht habe.
Vergiss es.
Derjenige,
der den Weihrauch angezündet hatte, hatte einen Fehler begangen.
Es ist einfach...
Ich frage mich einfach immer wieder
warum du diese Person warst.
Der Himmel spielt wirklich gerne mit den Menschen.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Ich kann das alles einfach nicht akzeptieren.
sofort.
Ich werde mein Bestes tun, um es wieder gutzumachen.
Ganz gleich, wie
Sie sich am Ende entscheiden,
Ich werde dich respektieren.
Konzentriere dich zunächst auf deine Genesung.
Meine Dame, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut. Was ist los?
Meine Dame,
Sie haben mich gebeten, diese Leute zu untersuchen.
der die Weihrauchsucht des Meisters ausnutzte
um ihn um sein Geld zu betrügen.
Ich entdeckte, dass sie alle
mit Prinz Feng Zhengxin in Verbindung stehen.
Wie erwartet.
Nun befinden sich die Geschäfte Ihrer Familie
alle in den Händen des Prinzen.
Es scheint, da der Prinz
mich zuvor nicht heiraten wollte,
Er hat angefangen, meinen Vater ins Visier zu nehmen.
Was sollen wir dann tun?
Es gibt immer noch viele Menschen
die nichts von seiner Angelegenheit
mit Lady Cui wissen.
So behandelt er unsere Familie.
Dann muss ich ihn auch gut behandeln.
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke♪
♪Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee♪
♪Mein Herz versinkt
im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪